Чтобы поддерживать бесперебойный пользовательский опыт, важно настроить [резервные пейволы](/fallback-paywalls) для флоу, [пейволов](paywalls) и [онбордингов](onboardings). Это позволит приложению продолжить работу при частичной или полной потере интернет-соединения.

* **Если приложение не может обратиться к серверам Adapty:**

    Оно сможет отобразить резервный флоу или пейвол, а также использовать локальную конфигурацию онбординга.

* **Если приложение не может подключиться к интернету:**

    Оно сможет отобразить резервный флоу или пейвол. Онбординги содержат удалённый контент и требуют интернет-соединения для работы.

:::important
Прежде чем следовать шагам этого гайда, [скачайте](/local-fallback-paywalls) файлы резервной конфигурации из Adapty.
:::